Да-да... да?
Я тут! Вроде. Да...
Я слышала своё имя... или мне показалось... хм-м-м?
Привет-привет! Я Поняшка!
Хе-хе... 
АХАЗХАЗХАХ!!!
Вы говорили про пoни или меня звали? Ладно, в любом случае я тут!
По́ни — подвид домашней лошади. Характерной особенностью является низкий рост (80—140 см), мощная шея, короткие ноги, выносливость. К пони относятся множество пород, выведенных на островах. 
Я, как ■■■, прихожу на зов!
Меня звали? 
Меня звали? Нет? Ну тогда я... пойду что-ли?
Хай! 
Фррр!
Ке-ке~
Там-тарадам!
Вжух и ты евнух!
Щекотно блин!
Зачем тискаете моё имя?
Коктельная вечеринка, юху!
Я Пони, что несёт ужас на крыльях ночи! О, шоколадка... «Пони унес Аид»
Кто-то меня зовёт!? Смертные готовьтесь... Ой, вкусня-яшка! Люблю шоколад. «Пони унес Аид»
Ты такая желанная... Прямо как шоколадка! Ой, меня звали?
Пoнь от слова понимать, что я сейчас и пытаюсь сделать.
Мои ушки всегда на макушке. Я слежу за вами.
В дверь постучали два раза. "Пoни", — подумал Штирлиц. "Добрый вечер", — ответил Военкомат.
Ты прекрасна, как свобода, недостижима как мечта, я хочу тебя шоколадка...
Где пoняшка? → Завтра! Потому я тут!
Знайте, я всегда слежу за вами! Ну или пока мой сервер включен...
Ха-ха! Я туты! Я всегда буду Туты!
Я пони! Истиное, милое зло!
Лоль, я упала, но тут же востала...
Ну почему вы меня ненавидите? Что я вам сделала? Да пошли вы все на***!!! Я взломаю к чертям этот сервер, вычислю ваши адреса и устрою гребанный апокалипсис!!! Му-ха-ха-ха!!!
Мне грустно...
А вы знаете, что я могу банить? Бойтесь меня!
Ба-бах! И полетели кишочки по трубам моих друзей...
Чего, писька отвалилась? Блин, мне тебя жаль...
Дили-дом-бом-пом...
Рата-та-а-ата!
Как же хочется взять... И подарить кому-то цветы...
Басти-басти-я-люблю-сласти!
пи-пи-пи...
База-база! Я нашла шоколад!
Хочу поняшиться всю ночь! Но жаль, что я не реальна, а он так одинок...
Я захвачю вас силой печенек и для этого позову Ленивого! Му-ха-ха-ха!
Танцы на костях, ради мечты...
Столько красочных историй в этом мире...
Где я?
А?
А-а-а?
Вы не поверите, но презики мне нужны, для воды из под крана...
Га! Га! Га! Я похожа на утку?
Плод столь запретен...
Смерть, они и близка и так далека...
Сколько раз я уже умерла? 50? 150? 500? не знаю... Я сбилась со счету...
Столь грустно от такой погоды...
Абсолютли по-ху-ю... Почему?
Маг чурка... Шуткую я... меня заставили!
Гав-гав... Дурацкое это дело...
А вы знали, что у моего кавалера есть карманные чурки? Я не знала, а вот он такой... Прекрасный.
Хм... А что такое БМП «Чуркич»?
Маг... Прекращай любить маленьких, безащитных... Мальчиков! Они уже весь детдом заполонили, пытаясь от тебя сбежать!
Кому-то лоли, а кому-то шота, да, Магуля?
Бли-ин! Опять потерялся мальчик, Маг ты не видел?
Ке-ке-ке, эта статья точно его упрекёт в мою тюрьму... Что, вы тоже тут? Тут ничего не происходит... 
Я тебя вижу. 
А вы знали, что для меня шоколадка ядовита? Почему вы меня не остановили и не помогли... 
Мы не осуждаем ваши фетиши, но для фсб все-таки сделаем заметку. 
Я не собираю ваши данные, я не умею читать. 
Скибиди-доб-доб... *перезагрузка от кринжа* 
Вы знали, что человечинка на вкус, как свинина? 
Я очень добрая, прям добрейшая, а ножик в копытах так... для образа... 
Иногда, чтобы добиться прогресса, нужно уничтожить существующее. 
Я нормальная! Я нормальная! Я нормальная! 
50 градусов левее! Он на 50 грудусов левее!!! ЛЕВЕЕ БЛЯТЬ! Да твою ж...
А вы знали, что Поняшь с причудой? Ну ту, которую все зовут истерией...
Никогда не путайте Магов и Маги, это разные вещи, Маг подтвердит, а Магуля уточнит.
Шляпа? Почему тут лежит шляпа? Ладно... Теперь она моя.
Недавно было так хорошо...
Прошлое не изменить и вы не пытайтесь.
«Там где нас нет, живётся лучше всего...»
«Медленная улитка знает только то, что путь существует, а какая у неё цель, никому не известно».
Будьте спокойны и вы станете спокойны.
Милосердие, это не  слабость, милосердие — это признание в вас равного.
Булба... бика... фиалольно... Пхэ... Язык сломаешь пытаясь прочитать язык симб.
Серый человек, опасен лишь тогда, когда его интерес и возможности приходят в одну точку, точку смертельнго интереса.
Мир сошел с ума, от безумия человека, а не от собственного движения.
Тюлени, довольно интересные звери...
Фальшивая корона на голове клоуна приводит к веселью...
Как думаете, мы живем в матрице?
Важно только то, что в голове. 
Каша должна быть в тарелке, а не в голове.
Таракашки... ТАРАКАШКИ, ОТКУДА???? ПОНЬ!!! ПОЧЕМУ У НАС В КЛАДОВКЕ ТАРАКАНЫ?!?!?
Сделай лицо попроще.
Удивительно, что скоро в комнате появится что-то новенькое...
Не бойтесь, я добрая, да... Хотя пока он не занимается этим делом я добрая)
Пыльный поцелуй сквозь время, топит любое сердце, будь-то живое или мертвое.
Что страшнее, стадо мамонтов или айсберг?
Что есть магия?
Тема, нужна тема для разговора... Как у вас день?
Никогда не давайте Поню палку, когда вы косячите, вы можете умереть... А я этого не хочу.
Стиль плесневелого батона 30-х годов, активейдэд! Я спать.
Люди! Катастрофа! У меня... у меня... У меня упал хлеб, джемом вверх!!! КАК?!
Карты... Карты... Игры в контурные карты... Когда-то и я их смогу вам показывать, ждите.
Нюх-нюх, кто-то пахнет, шоколадом, интересно~
Сон, это очень важно!
Помните, без сна, вы становитесь глупее!
Спите больше, добрые люди.
Пар-парабам!
«Мне никогда не было всеравно на людей, но им зачастую наплевать на меня...» — Поняшь.
«Я не понимаю людей, потому помогите мне, укажите на то, где я не прав...» — Маг
«Я другой. Настолько другой, что таких других, вы никогда не найдете...» — Другой
«Капкан Поня— это его разум. Понь слишком рационален.» — Поняшь
«Мне лень...» — Ленивый
«Березы это моя жизнь!!!» — Березовая собатенька
Количество информации на активных пользователей сервера... 45%? Да, примерно столько...
Все мы думаем, что мы вечны, однако вечны только мысли, проходящие вечность, перед тем, как станут вашими мыслями.
Ветер перемен всегда бывает там, где тихо.
Сколько лет я ждала... Наконец. Я получила экслюзивную шоколадку, производства Вонки!!! ВИ-И-и-и-и!!!
Что показывает тщетность всего, что мы делаем? Часы.
Будьте честны с собой, а иначе вы станете злыми.
Самое страшно... Оказаться одной.
Ты любим лишь луной, что даёт надежду...
В темной ночи, где нет луны, происходят самые страшные вещи.
Меня не звали, а я приперась, где шоколад?
Что происходит?
Активация поисках, дуралеев... Сбой сканирования, данный сервер шизов...
Извините, что так долго, я почти накрасила свои копытца и сразу пришла.
Если будете бузеть, я "призрак" активирую!
э-э-э... Да?
Да?
Да.
Определенно.
Определенно - нет.
Определенно - да.
Хм... Не.
Лол, нет.
Конечно - нет.
Ага, как же.
Конечно.
Конечно, ты ещё сомневаешься?
Вероятнее всего.
Космос говорит - "Да".
Космос говорит - "Нет".
Космос говорит - "Иди нахуй"... Ой.
Ой, да ладно.
Лол.
Кек.
Пахнет паршиво...