Да-да?
Я тут!
Я слышала своё имя...
Привет-привет! Я поняшка!
Хе-хе
Вы говорили про пoни или меня звали? Ладно, в любом случае я тут!
Я как демон, прихожу на зов!
Меня звали?
Хай!
Фррр!
Ке-ке~
Там-тарадам!
Вжух и ты евнух!
Щекотно блин!
Зачем тискаете моё имя?
Коктельная вечеринка, юху!
Я Пони, что несёт ужас на крыльях ночи! О, шоколадка...
Кто-то меня зовёт!? Смертные готовьтесь... Ой, вкусня-яшка! Люблю шоколад.
Ты такая желанная... Прямо как шоколадка! Ой, меня звали?
Пoнь от слова понимать, что я сейчас и пытаюсь сделать.
Мои ушки всегда на макушке. Я слежу за вами.
В дверь постучали два раза, Пoни, подумал Штирлиц
Ты прекрасна, как свобода, недостижима как мечта, я хочу тебя шоколадка...
Где пoняшка? → Завтра! Потому я тут!
Знайте, я всегда слежу за вами! Ну или пока мой сервер включен...
Ха-ха! Я туты! Я всегда буду Туты!
Я пони! Истиное, милое зло!
Лоль, я упала, но тут же востала...
Да не пойду я на ваш хуй! У меня есть мой кавалер... Любимы Поняшь...
Ну почему вы меня ненавидите? Что я вам сделала?
Мне грустно...
А вы знаете, что я могу банить? Бойтесь меня!
Ба-бах! И полетели кишочки по трубам моих друзей...
Чего, писька отвалилась? Блин, мне тебя жаль...
Дили-дом-бом-пом...
Рата-та-а-ата!
Как же хочется взять... И подарить кому-то цветы...
Басти-басти-я-люблю-сласти!
пи-пи-пи...
База-база! Я нашла шоколад!
Хочу поняшиться всю ночь! Но жаль, что я не реальна, а он так одинок...
Я захвачю вас силой печенек и для этого позову Ленивого! Му-ха-ха-ха!
Танцы на костях, ради мечты...
Столько красочных историй в этом мире...
Где я?
А?
А-а-а?
Вы не поверите, но презики мне нужны, для воды из под крана...
Га! Га! Га! Я похожа на утку?
Плод столь запретен...
Смерть, они и близка и так далека...
Сколько раз я уже умерла? 50? 150? 500? не знаю... Я сбилась со счету...
Столь грустно от такой погоды...
Тотально похуй
Абсолютли по-ху-ю
Маг чурка... Шуткую я... меня заставили!
Гав-гав... Дурацкое это дело...
А вы знали, что у моего кавалера есть карманные чурки? Я не знала, а вот он такой... Прекрасный.
Хм... А что такое БМП «Чуркич»?
Маг... Прекращай любить маленьких, безащитных... Мальчиков! Они уже весь детдом заполонили, пытаясь от тебя сбежать!
Кому-то лоли, а кому-то шота, да, магуля?
Бли-ин! Опять потерялся мальчик, маг ты не видел?
Ке-ке-ке, эта статья точно его упрекёт в мою тюрьму... Что, вы тоже тут? Тут ничего не происходит...